Aku tidak akan pernah
membiarkan kalian bahagia.
Aku akan merampok kebahagiaanmu!
Kalian berdua menghancurkan hidupku!
Anda telah membuat saya
kehilangan muka di depan semua orang!
Aku pernah
menguasai dunia ini, tapi
hari ini, aku
bersembunyi dari mereka!
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!
Sekarang, awasi aku!
Anda mungkin telah mengalahkan
banyak musuh yang tangguh,
tapi tidak mungkin kamu
bisa melawan Vikrant Goel!
Matahari esok tidak akan
membawa terang ke dalam hidupmu,
tapi kegelapan yang tiada habisnya.
Aku, Vikrant Goel, menjanjikan itu padamu.
Kalian berdua lebih kekanak-kanakan dariku!  Anda tidak pernah mendengarkan.
- Alisa!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa itu?
Lanjutkan.  Anda tidak ingin terlambat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dengarkan aku.
Mengapa Tuan Jindal
dan saya harus berkencan?
Kamu harus!  Mengapa tidak?
Anda harus pergi berkencan.
Pergilah sekarang.
Dengar, kami memakai pakaian
mewah ini atas desakanmu.
Sekarang, giliran Anda
untuk mendengarkan kami.
Mengapa Anda mengirim kami berkencan?
Apa masalahnya?
Dan beritahu aku sesuatu.
Apakah kalian masih merasa malu satu sama lain?
- Tidak, Alisha.
Kami tidak malu.
Lihat, itu hanya logis.
Guddan dan saya sudah menghabiskan banyak waktu bersama.
- Ya.
Jadi, berkencan dengan mengenakan
pakaian mewah tersebut tidak masuk akal.
Mari kita semua kembali ke dalam.
Mari duduk bersama keluarga, makan dan ngobrol.
- Ya.
Itu akan menyenangkan.  Ayo.
- Ya!
Tidak, itu sama sekali bukan ide bagus.
Mengapa kalian berdua selalu
ingin berada di dekat keluarga?
Terkadang, Anda harus menghabiskan
waktu sendirian, bermesraan.
Semua orang melakukannya.  Anda juga harus melakukannya!
Ini kunci mobilnya.
Pertama, melakukan
perjalanan jauh, lalu menonton
film, lalu romansa, dan
kemudian makan sesuatu!
Kencan yang sempurna!
Alisha, ayo kembali ke dalam.
Kita bisa berkencan nanti.
Kalian berdua sangat sulit!
Dan aku tidak mengharapkan
ini darimu, ibu Guddan.
Kamu sangat muda.
Anda harus lebih bersemangat.
Dan AJ terlihat sangat muda.
Dia terlihat tampan!
Kalian berdua harus pergi.
Wanita mana yang rela melepaskan
kesempatan berkencan dengan suaminya?
Daripada membuang-buang
waktu di sini, silakan berangkat!
Dan, ibu Guddan, jangan
khawatir tentang apa pun.
Saya akan menjaga semua orang.
Saya akan makan tepat waktu.
Saya tidak akan bangun
dan tidur tepat waktu.
Kalian berdua harus keluar sampai
larut malam dan bersenang-senang.  Oke?
Aku mencintaimu!  Selamat tinggal!  Sekarang, pergilah.
Tuan Jindal, bukankah Anda meminta
saya melakukan persiapan kemarin?
Apa yang terjadi hari ini?
Mengapa kamu tersipu?
Apakah Anda malu mengajak
istri Anda berkencan?
Kemarilah.
Katakan itu lagi.  Saya tidak mendengarnya.
Mendekatlah dan beritahu aku
apa yang kamu katakan tentang
mengajak istriku berkencan.
Tidak, aku hanya mengatakan...
Berkencan bukanlah
hal yang Anda sukai.
Mari kita lewati saja.
Kamu pikir aku tidak akan
bisa mengajakmu berkencan!
Tidak, maksudku adalah,
sedang berkencan...
- Ya?
Anda tahu, tidak ada bedanya dengan
pergi bekerja atau menghadiri pertemuan.
Oh, kamu tahu itu!
Ya.  Anda harus lebih romantis untuk pergi berkencan.
- Oke.
Dan itu bukanlah sesuatu yang
bisa dilakukan semua orang.
Anda pikir saya akan malu
untuk mengatakan hal-hal manis
kepada istri saya dan menjalin
hubungan asmara dengannya!
Ya ya?  Benar-benar?
Baiklah, Nyonya Guddan Akshat Jindal.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
hari ini betapa romantisnya suami Anda,
Tuan Jindal, bisa saja.
Benar-benar?  Apa yang akan
Anda lakukan, Tuan Jindal?
Ini adalah romansa.
Aku tidak bisa memberitahumu.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Jadi, Nyonya Guddan Akshat Jindal,
bersiaplah untuk kencan paling
romantis dalam hidup Anda.
Silakan.  - Baiklah.
Aku siap.
Setelah kamu.
'Aku suka Indore'
Kamu terlihat cantik hari ini.
Benar-benar cantik!
- Terima kasih.
Jadi, kemana kamu akan membawaku?
Kamu bilang padaku
bahwa ini akan menjadi
kencan paling
romantis dalam hidupku.
Jadi, saya bertanya-tanya apa
sebenarnya yang akan Anda lakukan.
Bukan hanya kamu, seluruh
dunia akan melihatnya, Guddan!
Bahwa aku marah pada gadis ini!
Aku mencintaimu, Guddan!
Aku mencintaimu, Nyonya Jindal!
Pengakuanmu baik-baik saja.
Tapi itu akan pucat jika
dibandingkan dengan milikku.
Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Lihat aku.
Guddan, kenapa kamu
menurunkan jendelanya?  Guddan!
Masyarakat Indore!
Hari ini, Guddan ingin memberitahumu
betapa dia mencintai Tuan Jindal!
Aku mencintaimu, Tuan Akshat Jindal!
Aku mencintaimu!  Aku mencintaimu, Tuan Jindal!
Guddan, masuk. Ini tidak aman!
- Aku mencintaimu!
Apakah Anda bahagia sekarang karena
Anda telah meneriakkannya sekuat tenaga?
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Bukankah pengakuanku lebih baik?
Itu karena kamu
hebat dalam segala hal!
Dan itulah yang memotivasi
saya untuk menjadi
orang yang lebih baik,
Ibu Guddan Akshat Jindal.
Dan sekali lagi, aku mencintaimu, Guddan!
Tuan Jindal, hati-hati!
Tuan Jindal!
Tuan Jindal!  Tuan Jindal, bangun!
Tuan Jindal, bangun!
Bisakah seseorang membantu?
Tuan Jindal!  Apa yang terjadi denganmu?
Seseorang, tolong bantu!
Tuan Jindal!
Mengapa Anda ingin membangunkan
seseorang yang akan tidur selamanya?
Beraninya kamu, Vikrant!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Permainan selesai, Guddan!
Tuan Jindal!
Guddan!
Ibu!
Ini air.
Silakan minum air.
Anda kembali ke rumah.  Kamu aman.
Anda berada di rumah Anda.
Dimana Tuan Jindal?
Ibu, dimana Tuan Jindal?
Kami ingin menanyakan hal itu kepada Anda.
Kami menemukanmu tidak
sadarkan diri dan AJ hilang.
Bahkan teleponnya dimatikan.
Ibu, bagaimana hal itu bisa terjadi?
Beritahu kami siapa yang melakukannya.
'Mengapa kamu ingin membangunkan
seseorang yang akan tidur selamanya?'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'
Itu adalah Vikrant!
Dia belum menyerah!
Vikrant?
Dia masih melakukan hal yang tidak baik, ibu.
Kami berada di dalam
mobil, dan dia menghentikan
kami lalu memukul
kami dengan tongkat.
Saya tidak tahu kemana
dia membawanya!
Saya harus memanggil polisi.
Ya Tuhan Krishna,
masalah masih mengganggu keluargaku.
Tolong lindungi anakku, ya Tuhan.
Cobalah Mengerti!
Kita tidak bisa memanggil polisi!
Satu keputusan yang terburu-buru
bisa sangat merugikan kita!
Pikirkan tentang itu.  Anda terbaring tak
sadarkan diri di dekat area parkir kami.
Tuan Jindal hilang!
Kami harus berhati-hati
dengan langkah selanjutnya.
Jika Vikrant mengetahui
kita menghubungi
polisi, dia bisa
melakukan apa saja.
Tapi kita tidak bisa
hanya duduk diam, Durga!
Di mana kita mencari Tuan Jindal?
Dan bagaimana?
Permisi.
Saya mencari Nyonya
Guddan Akshat Jindal.
Itu aku.  Siapa kamu?
Aku punya paket untukmu.
Alisa.  - Ya.
Itu adalah pistol!
- Sebuah senjata!
Seseorang memanggilku.
Itu adalah panggilan
video dari nomor tak dikenal.
AJ?  - AJ!
Di mana Anda, Tuan Jindal?
Di mana Anda, Tuan Jindal?  Beri tahu saya!
Beraninya Anda
menyentuh Tuan Jindal?
Apakah kamu akan terus
menyelinap seperti pengecut?
Mengapa Anda tidak bersiap untuk perubahan?
Beritahu aku di mana kamu berada!  Aku
akan mematahkan setiap tulang di tubuhmu!
Dan itu adalah sebuah janji!
Ayolah, Guddan.  Apakah Anda
sudah melupakan basa-basinya?
Anda melontarkan omelan terhadap saya!
Sekarang, beri tahu saya di
mana Anda menahan Tuan Jindal!
Luar biasa, Guddan!
Saya bisa melihat betapa beraninya Anda!
Saya terkesan!
Baiklah.  Aku akan memberimu
kesempatan untuk menyelamatkan suamimu.
Senang?
Buktikan keberanianmu
dan bawa pulang Akshatmu!
Apa yang kamu inginkan, Vikrant?
Saya ingin melihat
demonstrasi keberanian Anda.
Anda harus melakukan sesuatu untuk saya.
Saya tidak punya waktu
untuk omong kosong ini!
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan!
Saya akan langsung ke intinya.
Saya telah mengirimi Anda sebuah paket.
Anda pasti sudah melihat isinya.
Kamu nakal seperti itu.
Jadi, dengan pistol yang kukirimkan padamu,
kamu harus membantuku.
Ibu, tidak!  Jangan dengarkan dia!
Apa itu?  - Tunggu.
Keluarga Tuan Akshat
Jindal memiliki banyak prestise
dan dikenal karena
integritas dan prinsipnya.
Yang saya inginkan hanyalah prestise,
kehormatan, dan citra yang tercabik-cabik
oleh ibu mertua termuda di India!
Kuatkan dirimu!  Vikrant
Goel akan memberi tahu
Anda sesuatu yang
telah Anda tunggu-tunggu!
Untuk menyelamatkan temanku Akki,
AJ Alisha dan Tuan Jindal Anda,
Anda harus merampok bank.
Kamu gila?  Apakah kamu pikun?
Anda pikir saya akan melakukan
apa pun yang Anda katakan!
Ya saya gila.
Lagipula kalian semua mengira aku gila!
Tapi aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Saya juga sekarang bangkrut.
Seperti yang Anda ketahui, di
zaman sekarang ini, ketika Anda
tidak mempunyai uang, orang-orang
tidak akan peduli pada Anda!
Anda telah menghitamkan citra saya!  Siapa
yang akan bekerja dengan saya sekarang?
Dan umurku masih panjang.
Saya punya ambisi!
Saya butuh uang untuk itu.
Jadi katakan padaku.
Apakah kita sepakat?
- Tidak, Guddan.
Anda tidak perlu melakukan apa
pun yang dikatakan pria menjijikkan ini!
Wow!  Anda duduk di sini diam
seperti mayat sampai sekarang.
Anda menjadi cerewet lagi!
Vikrant, lepaskan dia!
AJ!  - Vikrant!
Biarkan dia pergi!
TIDAK!  Akshat!
TIDAK!  Jangan sakiti anakku!
Aku mohon padamu, Vikrant!
Jangan sakiti AJ!
- Jangan sakiti anakku!
Tolong jangan...
- Vikrant, tinggalkan dia!
Biarkan dia pergi!
Saya telah melepaskannya!
Namun jika Anda tidak menyelesaikan
tugas dalam waktu setengah jam,
atau Anda memberi tahu polisi,
Aku bersumpah padamu
Akshat tidak akan hidup lama.
Anda kemudian dapat
bertemu dengannya di akhirat!
Baik, Vikrant!
Saya tidak akan memberi tahu polisi!
Saya akan melakukan semua yang Anda katakan,
tapi...
- Tak perlu ragu, Guddan.
Anda tidak dalam posisi
untuk mengajukan tuntutan.
Anda dapat menyelamatkan suami Anda hanya
jika Anda telah melakukan apa yang diminta.
Biarku lihat
jika kamu bisa menyelamatkan
kehormatan keluarga Jindal.
Semoga berhasil!
Oh tunggu!
Bawalah tas besar.
Masalahnya, berapa pun uang
yang Anda peroleh,
itu tidak cukup.
Sampai jumpa.  Selamat tinggal!
Wow!  Vikrant telah membalikkan keadaan.
Dalam waktu singkat, dia
telah membalikkan keadaan!
Dia adalah pesaing yang kuat.
Rencana yang luar biasa!
Dia telah tepat sasaran!
'Persetan dengan citra kita!
Kita bisa mengatasinya nanti.'
'Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan Tuan Jindal.'
'Apa pun!'
Saya kenal baik Guddan.
Memeras dia untuk
melakukan pekerjaan kotor Anda
hampir mustahil, Vikrant.
Buka matamu, Akshat.
Waktu telah berubah.
Guddanmu akan melakukan
semua yang aku minta padanya.
Akankah dia melakukannya?  Atau bukan?
Akankah dia?  Bukankah begitu?
Dia akan melakukannya, untukmu.
Karena hidupmu ada di tanganku.
Anda mengklaim bahwa tidak ada
yang tidak bisa dilakukan Guddan.
Jadi, mari kita lihat
jika dia bisa merampok bank!
'Aku tahu kamu akan melakukan apa
saja untuk menyelamatkanku, Guddan.'
'Tolong jangan biarkan dia
memerasmu untuk melakukan kesalahan.'
'Jangan lakukan ini, Guddan!'
'Aku tidak bisa mengambil
risiko jika menyangkut hidupmu.'
'Aku harus melakukan ini.'
'Saya tidak punya pilihan selain
menyerah pada tuntutan Vikrant.'
Ibu,
Saya telah memutuskan untuk merampok bank.
Tidak, Guddan!  TIDAK!
Guddan, apakah kamu
benar-benar akan merampok bank?
Ibu Guddan, dengarkan aku.
Pikirkan tentang itu.  Ini terlalu
berisiko.  Anda tidak dapat melakukan ini!
Ibu, menurutku kita
harus memberitahu polisi.
Ya!  Laxmi benar.
Sayang, ayo lapor ke polisi.
Anakku dalam bahaya!
- Saya tahu Tuan Jindal dalam bahaya!
Dan itulah sebabnya kami
tidak bisa memberi tahu polisi!
Kami tidak berdaya!
Dengar, kita tidak bisa
berbuat apa-apa saat ini, ibu.
Dan Vikrant adalah orang yang berbahaya.
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa Tuan Jindal.
Aku tidak ingin melakukan ini,
tapi aku harus melakukannya, ibu.
Tapi, ibu, bagaimana
kita bisa merampok bank?
Mengapa kita tidak bisa?
Anda memberi tahu saya bahwa
tidak ada yang tidak dapat saya lakukan!
Dan jika menyangkut Tuan Jindal,
saya bisa melakukan apa saja!
Apa gunanya semua ini, Vikrant?
Apa yang akan kamu dapatkan
dengan mencemarkan nama keluargaku?
Tidak mencemarkan nama keluargamu.
Saya akan menghancurkan
reputasi keluarga Anda.
Anda bangkrut dan
Anda butuh uang, bukan?
Itu sebabnya Anda ingin
Guddan merampok bank!
Katakan padaku berapa banyak yang
kamu butuhkan.  Aku akan memberimu uang!
Buka mulutmu dan beri tahu aku
berapa banyak uang yang kamu butuhkan!
'Buka mulutmu dan beri tahu aku
berapa banyak uang yang kamu butuhkan!'
Dasar pria bodoh!
Setelah penderitaan yang Anda
alami pada saya, menurut Anda
uangmu dapat meringankan rasa sakitku?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda pikir Anda bisa
membeli pengampunan saya!
Lalu ada apa, Vikrant?
Apa yang bisa menghiburmu?
Anda ingin membunuh saya, kan?
Kalau begitu bunuh aku!
Bunuh aku!  Selesaikan aku!
Itu mungkin akan
mengakhiri kegilaan ini!
Aku telah memendam luka
ini selama bertahun-tahun.
Melihatmu begitu tersiksa
sungguh memuaskan.
Aku tidak akan bersikap lunak
padamu dengan membunuhmu.
Saya punya ide yang
lebih baik yang secara
permanen akan menimbulkan
rasa sakit di hati Anda!
Mari kita bicara satu lawan satu.
Saat Guddanmu
pergi merampok bank,
polisi Indore jelas tidak akan berpangku
tangan dan tidak berbuat apa-apa.
Mereka akan menghentikannya dan menangkapnya.
Setelah mereka menangkapnya,
Guddanmu akan
diusir selamanya...
Ke penjara.
Dan kalian berdua akan
berpisah seumur hidup.
Ketika kalian harus berada
begitu jauh satu sama lain
dan setiap hari merindukan
persatuanmu, saat
itulah aku akhirnya
menemukan kedamaian.
Kenapa kamu diam?
Oh, jadi kamu sedang berpikir!
Anda khawatir
tentang nasib Guddan!
Kamu dan Guddan
yang tidak berguna itu
ditakdirkan untuk berpisah!
Dan itu akan menjadi balas dendamku!
Kalian semua, ingatlah ini.
Tidak seorang pun... dan maksudku, tidak seorang pun
akan memberitahu polisi.
Anda tidak akan mendekati polisi!
Saya akan menangani sisanya.
Saya bersedia merampok bank
untuk menyelamatkan Tuan Jindal.